Работа с программой AnotherWord
	Для начала работы необходимо определится с задачей - если задача отредактировать существующий текст
то необходимо перенести курсор консоли на меню "File" в верхней интерактивной строки программы и нажать "Enter"
либо навести курсор мыши и нажать левую кнопку мыши. В открывшемся списке необходимо выбрать "Open file" и
ввести название файла. 
	Если же задача создать новый текстовый файл то достаточно после завершения работы выбрать в том же меню
"Save file" и ввести название нового файла.

Для ввода текстовой информации достаточно выбрать любую строку ниже интерактивной строки меню
и начать ввод.

При необходимости закрыть файл без изменений достаточно в меню "File" выбрать "Close file"

Если вам необходимо в тексте найти ту или иную подстроку достаточно открыть меню "Text" и выбрать "Find substring"
после ввести искомую подстроку.

При завершении работы вы можете закрыть программу открыв меню "File" и выбрав "Exit"
